MONDAY
ថ្ងៃចន្ទ
Help! Help!
ជួយ!  ជួយ!
Help!
ជួយ!
Let me go, you dumb losers,
អោយខ្ញុំទៅ អ្នកចាញ់ល្ងង់
or I'll tell the teacher.
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់គ្រូ។
Jeez, we just want to copy your homework. Why are you making such a fuss?
Jeez យើងគ្រាន់តែចង់ចម្លងកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
Yeah, don't be selfish.
ត្រូវហើយ កុំអាត្មានិយម។
Because of you, I've been tired all morning.
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំហត់ទាំងព្រឹក។
You irresponsible jerks!
អ្នក​កុហក​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ!
You can't even do your homework.
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​។
- How will you do your jobs? - Hurry. He's so loud.
- តើអ្នកនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?  - ប្រញាប់។  គាត់ខ្លាំង។
You single-celled organisms! Animals with only 84,000 brain cells!
អ្នកគឺជាសារពាង្គកាយកោសិកាតែមួយ!  សត្វដែលមានកោសិកាខួរក្បាលត្រឹមតែ 84,000 ប៉ុណ្ណោះ!
Damn you, animals...
សាហាវណាស់សត្វ...
Yeah, it's great.
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
Keep it, sweetie.
រក្សាវា, សម្លាញ់។
I'm not thirsty.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
Aunt Noy,
មីង ណយ
when will you pay me back?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញនៅពេលណា?
Let me see how much you owe me.
ចាំមើលថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំប៉ុន្មាន។
The loan is 3,000 baht
ប្រាក់កម្ចីគឺ 3,000 បាត
with 10% interest,
ជាមួយការប្រាក់ 10%
and you're six months overdue.
ហើយអ្នកហួសពេលប្រាំមួយខែ។
Altogether,
ទាំងអស់គ្នា
you owe me
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ
5,314.683 baht.
៥ ៣១៤.៦៨៣ បាត។
I'll tell you what, I'll give you a discount.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
You owe me
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ
5,877 baht in total.
សរុប 5,877 បាត។
Come on, Teacha Waiwan.
មកទៀតហើយ តេជោ វ៉ៃវ៉ាន់។
Stop!
ឈប់!
Pronounce the R clearly. Say, "teacher."
បញ្ចេញអក្សរ R ឱ្យច្បាស់។  និយាយថា "គ្រូ" ។
And it's pronounced "Wai-ya-wan."
ហើយវាត្រូវបានប្រកាសថា "Wai-ya-wan" ។
Teacher Wai-ya-wan.
លោកគ្រូ វ៉ៃ យ៉ាវ.
Very good, Aunt Noy.
ល្អណាស់មីងណយ
You didn't even give me a discount of half a baht.
អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​កន្លះ​បាត។
Your interest rate's so high.
អត្រាការប្រាក់របស់អ្នកខ្ពស់ណាស់។
Who could afford to pay it?
តើអ្នកណាអាចមានលទ្ធភាពបង់វា?
I don't have the money right now. I'll pay you later, all right?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។  ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
Pay me later?
សងខ្ញុំពេលក្រោយ?
That's not what you said when you asked for the loan.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលអ្នកស្នើសុំប្រាក់កម្ចី។
"Teacher Waiwan, please help me. The lottery dealers are going to kill me."
"លោកគ្រូ វ៉ៃ វ៉ាន់ មេត្តាជួយខ្ញុំផង ឈ្មួញឆ្នោតនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ"។
They were going to kill you, remember?
គេនឹងសម្លាប់ឯងនៅចាំទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Who would have known
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់
that you would be even worse than the dealers?
ថា​អ្នក​នឹង​អាក្រក់​ជាង​ឈ្មួញ​?
What? Me? Worse?
អ្វី?  ខ្ញុំ?  កាន់តែអាក្រក់?
No, you are the worst.
ទេ អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
Nong and Nan, watch out for her.
ណង និងណាន ប្រយ័ត្ននាង។
COVID-19 is not as scary as Aunt Noy.
កូវីដ-១៩ មិន​គួរ​ខ្លាច​ដូច​អ្នក​មីង​ណយ​ទេ។
When we get COVID-19, we feel the symptoms,
នៅពេលដែលយើងឆ្លង COVID-19 យើងមានអារម្មណ៍ថាមានរោគសញ្ញា
but she's a debtor who feels nothing at all,
ប៉ុន្តែនាងជាកូនបំណុលដែលមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់
and you never know when she'll pay. Well?
ហើយអ្នកមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងបង់ប្រាក់នោះទេ។  អញ្ចឹង?
- What did you do with all your money? - Is something wrong?
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយលុយរបស់អ្នក?  - មានអីខុស?
Hello, Teacher Nop.
សួស្តីលោកគ្រូ ណុប
Nothing's wrong.
គ្មានអ្វីខុសទេ។
Right, Aunt Noy?
ត្រូវទេ មីងណយ?
- Right. - That's good.
- ត្រូវហើយ។  - នោះជាការល្អ។
- Yes. - I want to say something.
- បាទ។  - ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
We all work here, so we should try to get along.
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការនៅទីនេះ ដូច្នេះយើងគួរតែព្យាយាមចុះសម្រុងគ្នា។
- Of course. - Most importantly, students are watching.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។  - សំខាន់បំផុតគឺសិស្សកំពុងមើល។
If we fight in front of them, we could set a bad example for them.
បើ​យើង​ឈ្លោះ​នៅ​មុខ​គេ យើង​អាច​ធ្វើ​ជា​គំរូ​អាក្រក់​ដល់​គេ។
- That's right. - Mr. Principal.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - លោកនាយក។
See, we're teachas. It's embarrassing...
សូមមើល យើងជាអ្នកបង្រៀន។  ខ្មាស់គេ...
- Stop! - Yes?
-ឈប់!  -បាទ?
Teacher with an R.
គ្រូជាមួយ R.
Pronounce the R clearly. Say, "teacher."
បញ្ចេញអក្សរ R ឱ្យច្បាស់។  និយាយថា "គ្រូ" ។
Teacha.
បង្រៀន។
No!
ទេ!
Pronounce the R. Say, "teacher."
បញ្ចេញសំឡេង R. និយាយថា "គ្រូ" ។
- Teacher. - Very good.
- គ្រូ។  - ល្អ​ណាស់។
- That's how leaders should speak. - Well...
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹកនាំគួរនិយាយ។  - អញ្ចឹង...
Teacher Nop mentioned embarrassment.
លោកគ្រូ ណុប រៀបរាប់ពីភាពអាម៉ាស់។
The one who should be the most ashamed is, in fact, you, Mr. Principal.
អ្នក​ដែល​គួរ​ខ្មាស​គេ​បំផុត គឺ​លោក​នាយក។
You've owed me money for six months.
អ្នកបានជំពាក់លុយខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
Well, let's settle it now.
អញ្ចឹងតោះដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
Your six-month debt is 24,000 baht,
បំណុលប្រាំមួយខែរបស់អ្នកគឺ 24,000 បាត។
plus another 25,000 for a gold lotto ticket.
បូក 25,000 ផ្សេងទៀតសម្រាប់សំបុត្រឆ្នោតមាស។
Mr. Principal!
លោកនាយក!
Sir! Sir!
លោកអើយ!  លោកអើយ!
Look at their faces.
មើលមុខពួកគេ។
You never have money, never run, and never pay.
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​លុយ មិន​ដែល​រត់ ហើយ​មិន​ដែល​បង់។
Hey, students!
សិស្ស!
- Hey! - What are you doing here?
- ហេ!  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- She's here. - Why aren't you in class?
- នាងនៅទីនេះ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់?
- Run! - Go!
-រត់!  - ទៅ!
Go right now! These damn kids. What will they do with their lives...
ទៅភ្លាម!  ក្មេងអាក្រក់ទាំងនេះ។  តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ ...
"Why didn't you do your homework?"
"ម៉េចមិនធ្វើកិច្ចការផ្ទះ?"
"Hello, students."
"ជំរាបសួរសិស្ស" ។
Explain it to me right now!
ពន្យល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Hey, what have you done, you crazy kids?
ហេ កូន​ឆ្កួត​បាន​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង?
Who did this? Who is behind this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?  តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
I know who did it!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើ!
HELLO, OGRESS
សួស្តី OGRESS
Students,
សិស្ស,
you behaved so disrespectfully towards your teacher.
អ្នកបានធ្វើអាកប្បកិរិយាមិនគោរពចំពោះគ្រូរបស់អ្នក។
You love to have fun.
អ្នកចូលចិត្តសប្បាយ។
- Hilarious. - Yeah.
- គួរឱ្យអស់សំណើច។  - បាទ។
But you don't spare a thought for your victims' feelings
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​ចំពោះ​អារម្មណ៍​ជនរងគ្រោះ​របស់​អ្នក​ទេ។
and how traumatized and hurt they may be.
ហើយ​តើ​ពួក​គេ​អាច​មាន​ការ​តក់​ស្លុត និង​ឈឺចាប់​យ៉ាង​ណា។
- Thanakorn. - Yes, ma'am.
- ថន ខន.  - បាទលោកស្រី។
Cross your arms.
ឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក។
Face that way.
ប្រឈមមុខនឹងវិធីនោះ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why my cane is short?
ហេតុអ្វីបានជាអំពៅរបស់ខ្ញុំខ្លី?
No.
ទេ
It's so that every time I cane students,
អ៊ីចឹង​រាល់​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សិស្ស
my hand will hurt too.
ដៃខ្ញុំក៏នឹងឈឺដែរ។
Then why hit us at all?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វាយ​យើង?
Cross your arms!
ឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក!
Remember this, and don't do it again.
ចងចាំរឿងនេះ ហើយកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
Go!
ទៅ!
- Pita. - Yes, ma'am.
- ភីតា។  - បាទលោកស្រី។
Come here.
មក​នេះ។
Cross your arms.
ឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក។
Remember, won't you? There!
ចាំបានទេ?  នៅទីនោះ!
Come here, you two. Don't ever do it again.
មកទីនេះអ្នកទាំងពីរ។  កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
Take this.
យកនេះ។
That looks painful.
វាមើលទៅឈឺចាប់។
You can go!
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន!
Thank you, ma'am. Come on, hurry up.
សូមអរគុណលោកស្រី។  ប្រញាប់ឡើង។
Teacher Waiwan.
លោកគ្រូ វៃ វ៉ាន់។
Yes!
បាទ!
Hey, look, they got caned.
ហេ មើល ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​កំប៉ុង។
- It hurts. - It hurts so much. It hurts.
- វាឈឺ។  - វាឈឺខ្លាំងណាស់។  វាឈឺណាស់។
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Have you guys ever been punished in front of the flagpole like me?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​មាន​ទោស​នៅ​មុខ​បង្គោល​ទង់​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Please. I'm notorious, you know.
សូម។  ខ្ញុំល្បីឈ្មោះអ្នកដឹង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It hurts. Here you go.
វាឈឺណាស់។  នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- You must be so proud. - Thanks.
- អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។  - សូមអរគុណ។
Tell me something.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​មក។
Why do you like teasing Teacher Waiwan so much?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ចូលចិត្ត​និយាយ​លេង​សើច​លោកគ្រូ វ៉ៃ​វ៉ាន់ ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Well, look at her.
សូមក្រឡេកមើលនាង។
She's a tyrant. She's bad-tempered.
នាងជាជនផ្តាច់ការ។  នាង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
- Yeah? - She's loud.
- បាទ?  - នាងខ្លាំង។
Fussy about rules and old-fashioned.
ច្របូកច្របល់នឹងច្បាប់ និងហួសសម័យ។
- Yeah? - She's fat too.
- បាទ?  - នាងក៏ធាត់ដែរ។
That's body-shaming.
នោះ​ជា​ការ​ខ្មាស់​អៀន​រាងកាយ។
- Hey. - I mean... nothing.
- ហេ។  - ខ្ញុំមានន័យថា ... គ្មានអ្វីទេ។
I won't stand for it.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
I'll get back at her.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅនាងវិញ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
One good turn deserves another. An eye for an eye.
វេនដ៏ល្អមួយសមនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។  ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
And revenge
និងសងសឹក
is a dish best served cold.
ជាម្ហូបដែលបម្រើត្រជាក់បំផុត។
Move over.
ផ្លាស់ទី​លើ។
Hey, mister. Damn.
លោកម្ចាស់។  ខូច។
So, Tim,
ដូច្នេះ ធីម
how will you get back at her?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកនាងវិញដោយរបៀបណា?
Well...
អញ្ចឹង...
A GIRL
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់
I know how to get back at Teacher Waiwan,
ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​វិញ​នៅ​គ្រូ​វ៉ៃ​វ៉ាន់
the ogress.
ogress ។
SCHOOL DORMITORY
អន្តេវាសិកដ្ឋាន
There's no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
This time, she'll go viral for sure.
លើក​នេះ​នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេរោគ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
I bet she will.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹង។
Hey, Ping, set up the camera.
ហេភីង ដំឡើងកាមេរ៉ា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Shit, my battery's about to die. Give me your phone.
អីយ៉ា ថ្មរបស់ខ្ញុំជិតងាប់ហើយ។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Damn, you're never prepared for anything.
Damn អ្នកមិនដែលបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Take it. Hurry.
យកវា។  ប្រញាប់។
Boo!
អូ!
- Yeah, that's so good. - She's gonna get it.
- បាទ ល្អណាស់។  - នាងនឹងទទួលវា។
Hey, she's coming.
ហេ នាងកំពុងមក។
- Go and hide. - Hurry up.
- ទៅលាក់ខ្លួន។  - ប្រញាប់​ឡើង។
Boo!
អូ!
Hello, little ghosts.
សួស្តីខ្មោចតូច។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Ping, jump down!
Ping លោតចុះ!
Hurry! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!  ប្រញាប់ឡើង!
- It hurts! - Hurry up! Come on!
-ឈឺណាស់!  - ប្រញាប់​ឡើង!  ឆាប់​ឡើង!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
TUESDAY
ថ្ងៃអង្គារ
GREENHOUSE
ផ្ទះកញ្ចក់
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Oh.
អូ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Hi, little mushrooms.
សួស្តី ផ្សិតតូច។
Grow fast, you guys.
លូតលាស់លឿនបងប្អូន។
Hey.
ហេ។
Her body was buried in the greenhouse.
សាកសពរបស់នាងត្រូវបានកប់នៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
As for Teacher Waiwan's head,
ចំណែក​ឯ​ក្បាល​គ្រូ​វ៉ៃ​វិញ
the police still haven't found it yet.
ប៉ូលីសនៅតែរកមិនឃើញ។
- Really? - For real?
- ពិតទេ?  - ពិតទេ?
- Shit. - Yeah.
- ស៊ី។  - បាទ។
The police suspect that she was killed early in the evening.
ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​តាំងពី​ព្រលឹម​។
The killer's motive was probably debt,
មូលហេតុ​ឃាតករ​ប្រហែល​ជា​ជំពាក់​លុយ
or maybe they stole from her.
ឬប្រហែលជាពួកគេបានលួចពីនាង។
But they've ruled out adultery.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​បដិសេធ​ការ​ផិត​ក្បត់។
What's the corpse like?
តើ​សព​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា?
That means the ghost we saw last night must have been Teacher Waiwan.
មាន​ន័យ​ថា​ខ្មោច​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​យប់​មិញ​ច្បាស់​ជា​គ្រូ​វ៉ៃ​វ៉ាន់។
She was really pale.
នាងពិតជាស្លេក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Teacher Waiwan was so pale. Her head wasn't just cut off, but, like...
លោកគ្រូ វៃ វ៉ាន់ ស្លេកស្លាំង។  ក្បាល​របស់​នាង​មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ទេ ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា...
- Ping. - I got chills.
- ភីង។  - ខ្ញុំញាក់។
Where's my phone?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
Shit, I left it in her room. I was too busy running away.
អីយ៉ា ខ្ញុំទុកវានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។  ខ្ញុំរវល់ពេករត់ចេញ។
Damn. Go back and get it.
ខូច។  ត្រឡប់​ទៅ​យក​វា​ទៅ។
It's your phone, so go get it yourself.
វាជាទូរសព្ទរបស់អ្នក ដូច្នេះទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
But you left it there.
ប៉ុន្តែអ្នកបានទុកវានៅទីនោះ។
But it's your phone.
ប៉ុន្តែវាជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- How dare you push me? - Hey.
- ម៉េចក៏ហ៊ានរុញខ្ញុំ?  - ហេ។
It's not my phone.
វាមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
- Go get it. - Don't come any closer!
- ទៅយក។  - កុំមកជិត!
Come here.
មក​នេះ។
I'll finish you! Come on.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!  ឆាប់​ឡើង។
- Come on! - Hey!
- ឆាប់​ឡើង!  - ហេ!
- Hey. - Go on. Hit him! Yeah.
- ហេ។  - តទៅទៀត។  វាយ​គាត់!  បាទ។
Hey, go on! Hit him! More!
ហេ!  វាយ​គាត់!  ទៀត!
Novice, are you afraid of ghosts?
ថ្មីថ្មោង តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
- Yes. - What?
- បាទ។  - អ្វី?
Ping, you brought a novice who's scared of ghosts?
Ping អ្នក​នាំ​ថ្មី​ថ្មោង​ដែល​ខ្លាច​ខ្មោច?
Then we're not going to pay you for this.
បន្ទាប់មក យើងនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការនេះទេ។
Actually, I'm not scared. That was a joke.
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។  នោះជារឿងកំប្លែងមួយ។
Good.
ល្អ
Wait, Ping. Get behind me.
ចាំ Ping  ថយក្រោយខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Go on, novice.
បន្តទៅ ថ្មីថ្មោង។
DORMITORY CHAPERONE: MS. WAIWAN PHISITSOOK
ចៅ​ក្រម​អន្តេវាសិកដ្ឋាន៖ MS.  វ៉ាយ វ៉ាន់ ភីស៊ីសសួរ
Ping, you almost walked into me.
Ping អ្នកស្ទើរតែដើរមករកខ្ញុំ។
Sprinkle it everywhere, okay?
ប្រោះ​វា​គ្រប់​ទីកន្លែង​មែនទេ?
Make sure it's enough.
ត្រូវប្រាកដថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Ping, go get my phone.
Ping, ទៅយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
No.
ទេ
- I'll help you find it. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកវា។  - យល់ព្រម។
THE TRIPITAKA
ទ្រីភីតាកា
WHERE IS IT?
វា​នៅឯណា?
YOU'RE GETTING... DEMERITS
អ្នកកំពុងទទួលបាន... DEMERITS
Teacher,
លោកគ្រូ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I really didn't mean it.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
YOU'RE GETTING... DEMERITS
អ្នកកំពុងទទួលបាន... DEMERITS
Hey, Ping, did you find it?
ហេ ភីង រក​ឃើញ​ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Try calling me, then.
ព្យាយាមហៅមកខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I don't think your phone is in this room.
ខ្ញុំមិនគិតថាទូរសព្ទរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, the call got cut off.
ហេ, ការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
Yeah, it went silent.
បាទ វា​បាន​ស្ងាត់។
Novice, take the lead.
ថ្មីថ្មោង នាំមុខ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- Novice! - Hey, novice!
- ថ្មីថ្មោង!  - ហេ, ថ្មីថ្មោង!
Jeez.
ជេស។
Hey, open the door! Hey!
បើកទ្វារ!  ហេ!
- Hey! - Why is it closed?
- ហេ!  - ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបិទ?
- No! - Hey!
– ទេ!  - ហេ!
Shit!
ចុយ!
- What should we do? - It's your phone.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  - វាជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
But you left it there.
ប៉ុន្តែអ្នកបានទុកវានៅទីនោះ។
Yeah, it's my fault.
បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Teacher, may I please have the phone back?
លោកគ្រូ ខ្ញុំសុំទូរស័ព្ទមកវិញបានទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
She's got no head. How can she hear you?
នាងគ្មានក្បាលទេ។  តើនាងអាចស្តាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
Shit,
អៀន,
she can hear me.
នាងអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
Shit!
ចុយ!
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Don't be frightened, darlings.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ សម្លាញ់។  កុំភ័យស្លន់ស្លោ សម្លាញ់។
Shit.
ស៊ី។
She's headless, and she's also a zombie?
នាងអត់ក្បាល ហើយនាងក៏ជាខ្មោចឆៅ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It looks like she wants to say something.
វាហាក់ដូចជានាងចង់និយាយអ្វីមួយ។
Yes, I need your help.
បាទ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Crawling?
វារ?
Swimming?
ហែលទឹក?
No.
ទេ
Playing golf?
លេងហ្គោល?
- Running?
- រត់?  - រត់?
To where?
ទៅណា?
- Find.
- ស្វែងរក។  - ស្វែងរក។
- Head.
- ក្បាល។  - ក្បាល។
Yes!
បាទ!
Find head.
រកក្បាល។
Find my head.
ស្វែងរកក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Yes!
បាទ!
Hey. No. Don't.
ហេ។  ទេ កុំ។
- Don't come closer. - Go.
- កុំចូលមកជិត។  - ទៅ។
- No.
- ទេ - ទៅ។
No.
ទេ
We won't look for it.
យើងនឹងមិនស្វែងរកវាទេ។
All right, ma'am. We'll find it.
មិនអីទេលោកស្រី។  យើងនឹងរកឃើញ។
But may I please have my phone back first?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ​មុន​បាន​ទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Promise?
សន្យា?
Okay. Deal.
យល់ព្រម។  កិច្ចព្រមព្រៀង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Yes!
បាទ!
Whoo!
ហូ!
I'm going to get my head back. Go and find it, kids! Yes!
ខ្ញុំនឹងយកក្បាលរបស់ខ្ញុំមកវិញ។  ទៅ​រក​វា​ហើយ​កូន​ៗ!  បាទ!
I'll be able to see soon.
ខ្ញុំនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ។
Head? Where is my head, anyway?
ក្បាល?  តើក្បាលខ្ញុំនៅឯណា?
Tim, are you really going to help Teacher Waiwan's ghost find her head?
ធីម ពិត​ជា​ជួយ​ខ្មោច​គ្រូ វ៉ៃ​វ៉ាន់ រក​ក្បាល​នាង​មែន​ទេ?
Jeez, who'd be crazy enough to do that?
Jeez តើអ្នកណានឹងឆ្កួតល្មមធ្វើដូច្នេះ?
I said yes, but I didn't mean it.
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ថា​បាទ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ទេ។
You just lied to her? Aren't you afraid she'll break your neck?
តើអ្នកគ្រាន់តែកុហកនាងទេ?  មិនខ្លាចនាងបាក់កទេ?
Why should I be?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជា?
If she breaks my neck, she'll break yours too.
ប្រសិន​បើ​នាង​បាក់​ក​ខ្ញុំ នាង​នឹង​បំបែក​អ្នក​ដែរ។
What the hell, dude?
ស្អីគេ?
I'm gonna take a shower. And it's just your neck, not mine.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។  ហើយវាគ្រាន់តែជាករបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Good coloring. Creative.
ការលាបពណ៌ល្អ។  ច្នៃប្រឌិត។
Good character design.
ការរចនាតួអក្សរល្អ។
Work on the background a bit, and it'll be great.
ធ្វើការលើផ្ទៃខាងក្រោយបន្តិច នោះវានឹងល្អណាស់។
You have much room to grow.
អ្នកមានកន្លែងច្រើនដើម្បីដុះលូតលាស់។
Nice line art.
សិល្បៈបន្ទាត់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
Out of the way!
អស់ផ្លូវហើយ!
WEDNESDAY
ថ្ងៃពុធ
Hey, Tim. Hey, Tim.
ហេ ធីម  ហេ ធីម
Huge news.
ព័ត៌មានដ៏ធំ។
Is it worse than ordering basil stir-fry and getting goddamn long beans in it?
តើ​វា​អាក្រក់​ជាង​ការ​កុម្ម៉ង់​ដំឡូង​បំពង​ហើយ​យក​សណ្តែក​វែង​ចូល​ទៅ​ទៀត​ឬ?
Damn.
ខូច។
- What now? - It happened last night.
- ចុះពេលនេះ?  - វាបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
The principal saw Teacher Waiwan's ghost.
នាយកសាលាបានឃើញខ្មោចគ្រូវ៉ៃ។
What?
អ្វី?
They said...
ពួកគេ​ថា...
she came to collect her money
នាងបានមកប្រមូលប្រាក់របស់នាង
because the principal owes her the largest sum.
ព្រោះ​មេ​ជំពាក់​ប្រាក់​នាង​ច្រើន​ជាង​គេ។
It happened when he was practicing ballroom dancing with his girlfriend.
វាបានកើតឡើងនៅពេលដែលគាត់កំពុងហាត់រាំរបាំបាឡេជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
She's jumping too. Oh no.
នាងក៏លោតដែរ។  អូ​ទេ។
Help me! Help!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!  ជួយ!
She's holding me.
នាងកំពុងកាន់ខ្ញុំ។
I'm dead. I'm so dead. That's it.
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។  ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ណាស់។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Oh no, I'm dead.
អូ អត់ទេ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
She's come to collect my debt.
នាងមកទារបំណុលខ្ញុំ។
She must have been demanding money from the principal
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​ទារ​ប្រាក់​ពី​នាយក​សាលា
because he said he'd pay her back.
ព្រោះគាត់និយាយថាគាត់នឹងសងនាងវិញ។
Now all her debtors are scared to death.
ឥឡូវនេះ កូនបំណុលរបស់នាងទាំងអស់ ខ្លាចស្លាប់។
Nobody knows
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
who's going to be the ghost's next victim.
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់ខ្មោច។
What if
ចុះបើ
it's us who are next?
តើយើងជាអ្នកបន្ទាប់ទេ?
Don't say that it's us.
កុំនិយាយថាវាជាយើង។
You were with me the whole time! Of course it's both of us.
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយពេល!  ប្រាកដ​ណាស់​វា​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ។
Tim.
ធីម
You broke your promise.
អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
Aren't you going to find my head?
តើអ្នកមិនស្វែងរកក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
Okay. Deal.
យល់ព្រម។  កិច្ចព្រមព្រៀង។
THURSDAY
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
- Hey, Ping. - What?
- ហេភីង។  - អ្វី?
I think I'll help Teacher Waiwan find her head as promised.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​គ្រូ​វ៉ៃ​វ៉ាន់​រក​ក្បាល​គាត់​តាម​ការ​សន្យា។
If I don't,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិន,
she probably won't rest in peace.
នាងប្រហែលជាមិនសម្រាកដោយសន្តិភាពទេ។
Then you should make sure you find it.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រាកដថាអ្នករកឃើញវា។
As for me, I'm out.
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
- Where are you going? - I'm not helping.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - ខ្ញុំមិនជួយទេ។
- You're the one who promised her. - You have to help me.
- អ្នកជាអ្នកសន្យាជាមួយនាង។  - អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
- I won't help. - No, you have to help.
- ខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។  - ទេ អ្នកត្រូវតែជួយ។
No, I won't help.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
Why did you close your eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក?
Well, I was just taking time to consider whether to help you or not.
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លៀតពេលពិចារណាថាតើអាចជួយអ្នកបានឬអត់។
And I've decided
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
that I am
ថាខ្ញុំ
not helping you.
មិនជួយអ្នកទេ។
If you won't help me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ
I'll tell everyone
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
that you just tried to kiss me.
ដែលអ្នកទើបតែព្យាយាមថើបខ្ញុំ។
Shit. What should I do? Damn it.
ស៊ី។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  ខូច។
Why wouldn't I help you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជួយអ្នក?
You're my best friend.
អ្នក​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់ខ្ញុំ។
If you need anything, just ask me. Don't even worry about it.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។  កុំបារម្ភអី។
Get your hand off me. Don't get carried away again.
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ។  កុំ​ឲ្យ​គេ​ដក​ខ្លួន​ទៀត។
Want me to scrub your back?
ចង់អោយខ្ញុំជូតខ្នងរបស់អ្នកទេ?
Want me to kick your ass?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាត់​លា​អ្នក​?
Ma'am, do you remember anything about when you were killed?
មីង​នៅ​ចាំ​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ពេល​ដែល​ឯង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
When I was killed?
ពេលណាខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ma'am, how does it feel to be headless?
ម៉ែអើយ មានអារម្មណ៍ម៉េចអត់ក្បាល?
I really want to know.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
I feel like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
Do you need to piss?
តើអ្នកត្រូវការថើបទេ?
You crazy kid.
កូនឆ្កួត។
- No, I don't. - Ouch.
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។  - អូហូ។
I kind of feel...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍...
Maybe she's cold?
ប្រហែលជានាងត្រជាក់?
Yes, it's cold.
បាទ វាត្រជាក់។
Cold.
ត្រជាក់។
Cold?
ត្រជាក់?
That means your head must be hidden at the North Pole.
នោះមានន័យថាក្បាលរបស់អ្នកត្រូវតែលាក់នៅប៉ូលខាងជើង។
Damn.
ខូច។
- That hurt. - Are you nuts?
- ឈឺចាប់។  - ឯងល្ងង់មែនទេ?
I was just joking, you know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេអ្នកដឹង។
She feels cold.
នាងមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
That means it must be hidden somewhere cold.
នោះមានន័យថាវាត្រូវតែលាក់នៅកន្លែងត្រជាក់។
Ice?
ទឹកកក?
A fridge?
ទូរទឹកកក?
Aunt Noy.
មីងណយ.
- Aunt Noy? - Yes.
- មីងណយ?  - បាទ។
Before you died, you argued with her, didn't you?
មុនពេលអ្នកស្លាប់ អ្នកឈ្លោះជាមួយនាងមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Aunt Noy might have got angry
មីងណយប្រហែលជាខឹងហើយ។
and killed you.
ហើយសម្លាប់អ្នក។
- Oh no. - She was so mad, she cut off your head.
- អូ​ទេ។  -នាងខឹងខ្លាំងណាស់ កាត់ក្បាលឯងចោល។
- Oh dear. - Then she put it in the fridge.
- អូជាទីស្រឡាញ់។  - បន្ទាប់មកនាងដាក់ក្នុងទូរទឹកកក។
Maybe she even scooped out your brain and made herself an iced drink with it.
ប្រហែលជានាងថែមទាំងយកខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញ ហើយធ្វើភេសជ្ជៈទឹកកកជាមួយវាទៀតផង។
- Oh no. - Yes.
- អូ​ទេ។  - បាទ។
The killer must be Aunty Noy.
ឃាតករ​ត្រូវ​ជា​មីង​ណូយ។
Aunty Noy?
មីងណយ?
She didn't pay me back, and she also killed me?
នាងមិនសងខ្ញុំទេ ហើយនាងក៏សម្លាប់ខ្ញុំ?
Is it really her? Aunty Noy?
តើ​ពិត​ជា​នាង​មែន​ទេ?  មីងណយ?
Aunty Noy! She killed me!
មីងណយ!  នាងសម្លាប់ខ្ញុំ!
Right. This is delicious.
ត្រូវហើយ។  នេះគឺឆ្ងាញ់។
She blended the brain for herself and for the students too.
នាងបានលាយខួរក្បាលសម្រាប់ខ្លួននាងផ្ទាល់ និងសម្រាប់សិស្សផងដែរ។
Man, what a monster she is.
បុរសតើនាងជាសត្វចម្លែកអ្វី។
You're being ridiculous.
អ្នកកំពុងសើចចំអក។
Ridiculous? How?
គួរឱ្យអស់សំណើច?  យ៉ាងម៉េច?
Just keep an eye on her.
គ្រាន់តែចាំមើលនាង។
TOILET BREAK. I'LL BE BACK SOON.
បង្គន់អនាម័យ។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Hey.
ហេ។
I think now's the time.
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះដល់ពេលហើយ។
- Let's go. - Right.
- តោះ​ទៅ។  - ត្រូវហើយ។
Hey, Tim, follow me.
ហេ ធីម មកតាមខ្ញុំ។
What? How did you get here?
អ្វី?  តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Jeez, why are you so dumb?
Jeez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
I just walked in. Why did you crawl through?
ខ្ញុំទើបតែដើរចូល ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវារ?
Well, like Detective Conan, you know.
ដូចអ្នកស៊ើបអង្កេត Conan អ្នកដឹងហើយ។
Damn. Conan is not this stupid.
ខូច។  Conan មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់នេះទេ។
Come on. Let's find it.
ឆាប់​ឡើង។  ចូរយើងស្វែងរកវា។
Did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
No, it's not there.
ទេ វាមិននៅទីនោះទេ។
Shit. I've found it.
ស៊ី។  ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
- Grab it. - What are you doing?
- ចាប់វា។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you stealing from me?
តើអ្នកលួចពីខ្ញុំទេ?
Answer me!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
We're not thieves.
យើង​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
- But you're a cold-blooded killer. - Yeah.
- ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាឃាតករឈាមត្រជាក់។  - បាទ។
The evidence is in the fridge.
ភស្តុតាងស្ថិតនៅក្នុងទូរទឹកកក។
Show her.
បង្ហាញនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Aunty.
មីង។
Here's the evidence.
នេះជាភស្តុតាង។
A watermelon?
ឪឡឹក?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
You damn idiot.
អ្នកឆ្កួត។
Aunty, I have to go.
មីង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Hey, Tim!
ហេ ធីម!
It's a watermelon. So what?
វាជាផ្លែឪឡឹក។  ដូច្នេះ អ្វី?
You grew it from a seed.
អ្នកបានដាំដុះវាពីគ្រាប់ពូជមួយ។
And when it got big, you cut it up
ហើយ​ពេល​វា​ធំ អ្នក​កាត់​វា​ចេញ
and put it in the fridge.
ហើយដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
Why are you so cruel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
Don't you feel bad for the watermelon?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះឪឡឹកទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Ping, so where's this murderer of yours?
Ping ចុះ​ឯណា​ទៅ​ជា​ឃាតក​របស់​ឯង?
I've eaten so much evidence that I need to piss.
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ភស្តុតាង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
Sorry, man.
សូមទោសបុរស។
Damn it.
ខូច។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My skateboard got stuck in there.
ក្តារបន្ទះរបស់ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនោះ។
Get away from there.
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីទីនោះ។
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។  - សូមអរគុណ។
Go play somewhere else. Don't hang around here.
ទៅលេងកន្លែងផ្សេង។  កុំ​នៅ​ទីនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Well, go on. Hurry.
អញ្ចឹងបន្តទៅទៀត។  ប្រញាប់។
We're going.
យើងទៅ។
Damn, don't make me kick your ass.
យ៉ាប់ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទាត់លា។
Exactly. One good turn deserves another.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  វេនដ៏ល្អមួយសមនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
An eye for an eye.
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
And revenge is a dish best served cold.
ហើយ​ការ​សងសឹក​គឺ​ជា​ម្ហូប​ដែល​បម្រើ​បាន​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ពេល​ត្រជាក់។
- Hey, Ping. - What?
- ហេភីង។  - អ្វី?
Isn't Rhang being weird?
រៀម ចំលែកមែនទេ?
Yeah, I think so.
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
It's like he's hiding something in that room there.
វាដូចជាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
Hey, Tim.
ហេ ធីម
Where has Teacher Waiwan gone?
លោកគ្រូ វៃ វ៉ាន់ បាត់ទៅណាហើយ?
Sitting in there, looking sad.
អង្គុយ​ក្នុង​នោះ​មើល​ទៅ​ក្រៀមក្រំ។
- Ping. - Yeah?
- ភីង។  - បាទ?
We have to find her head.
យើងត្រូវស្វែងរកក្បាលរបស់នាង។
I feel bad for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
Yeah.
បាទ។
Where is my head?
តើក្បាលខ្ញុំនៅឯណា?
The kids didn't find it at Aunty Noy's stall.
ក្មេងៗរកមិនឃើញនៅតូបរបស់មីងណយទេ។
My dear body,
រាងកាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
come and find your head.
មករកក្បាលរបស់អ្នក។
Get home safely, kids.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពកូនៗ។
Come on, Ping.
មក Ping ។
- Hurry up. Let's go. - Okay.
- ប្រញាប់​ឡើង។  តោះ​ទៅ។  - យល់ព្រម។
Ping!
ភីង!
Why aren't you back in your dorm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកបន្ទប់របស់អ្នកវិញ?
Well, I'm on my way there.
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
What are you doing here? Where's Tim?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?  Tim នៅឯណា?
Tim!
ធីម!
Hey. Wait. Hold on, Uncle Rhang. No.
ហេ។  រង់ចាំ។  ចាំអ៊ុត រ៉ង។  ទេ
Those are just barrels.
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាធុង។
I don't know where Tim's gone.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Tim ទៅណាទេ។
Then go back to your dorm.
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
Hey, Uncle Rhang.
ហេ ពូ រ៉ង។
I'm going to treat you to some fried meatballs.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះប្រហិតចៀន។
Let's go. Come with me.
តោះ​ទៅ។  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- Come on. - But you...
- ឆាប់​ឡើង។  - ប៉ុន្តែ​អ្នក...
Come on, it's my treat. I'll buy you some.
សូមអញ្ជើញមក វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកខ្លះ។
- Come on. - And gold egg yolk drops?
- ឆាប់​ឡើង។  - ហើយ​ពង​លឿង​មាស​ធ្លាក់​ចុះ?
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
- Let's go. - Why are you so hungry now?
- តោះ​ទៅ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លានយ៉ាងនេះ?
I just am.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
No need to fix AC units or whatever.
មិនចាំបាច់ជួសជុលឯកតា AC ឬអ្វីទាំងអស់។
Damn it, Ping.
ខូចចិត្ត Ping
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Shit.
ស៊ី។
Why are you being so nice to me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
I'm feeling generous today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បុរស។
- What? Frivolous? - No. Generous. Come on.
- អ្វី?  ឆោតល្ងង់?  - គ្មាន.  ឆាប់​ឡើង។
- Okay, kid. - Hello, Uncle Rhang.
- មិនអីទេកូន  - ជំរាបសួរពូ រ៉ង។
I was just going to look for you. A ceiling light upstairs is out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងស្វែងរកអ្នក។  ភ្លើងពិដាននៅជាន់ខាងលើរលត់។
Can you fix it for me?
តើអ្នកអាចជួសជុលវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Of course, miss.
ជាការពិតណាស់ នឹក។
I'll go get the ladder and my tools.
ខ្ញុំនឹងទៅយកជណ្ដើរ និងឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
- Thanks. - Wait.
- សូមអរគុណ។  - រង់ចាំ។
- What about the meatballs? - I'll be back.
- ចុះប្រហិតសាច់?  - ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Damn it.
ខូច។
That hurts.
ឈឺណាស់។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
After you.
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
Yes?
បាទ?
Head?
ក្បាល?
Find the head in here?
ស្វែងរកក្បាលនៅទីនេះ?
All right, ma'am.
មិនអីទេលោកស្រី។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
What?
អ្វី?
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
Body?
រាងកាយ?
- My head's here. - Are you okay?
- ក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My dear body, your head is here.
រូបកាយជាទីស្រឡាញ់ ក្បាលរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
My dear body!
រាងកាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
Keep looking? All right.
បន្តមើល?  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
My dear body,
រាងកាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
your head's here.
ក្បាលរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Is it in the drain?
តើវានៅក្នុងលូ?
Ew, that reeks.
អីយ៉ា នោះ ច្របូកច្របល់។
Ma'am?
តើខ្ញុំមាន
Yes. Absolutely.
បាទ។  ដាច់ខាត។
It's urgent, isn't it?
វាជារឿងបន្ទាន់មែនទេ?
- Certainly. I'll go get my things. - No.
- ប្រាកដ។  ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់របស់ខ្ញុំ។  - ទេ។
I won't be long.
ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
Go and hide, ma'am. Quick.
ទៅ​លាក់​លោក​ស្រី។  រហ័ស។
Sure.
ប្រាកដ។
Tim. Tim.
ក្រុម។  ក្រុម។
- What? - Shush.
- អ្វី?  - ស៊ូស។
Be quiet. Don't make a sound.
ស្ងាត់។  កុំបញ្ចេញសំឡេង។
Take the head too.
យកក្បាលផងដែរ។
Teacher Nop, I found her head.
លោកគ្រូ ណុប ខ្ញុំបានរកឃើញក្បាលគាត់ហើយ។
I've had it with kids these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានវាជាមួយក្មេងៗ។
There are so many other places out there for you to mess around.
មានកន្លែងជាច្រើនទៀតនៅទីនោះ សម្រាប់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
You must love your Teacher Waiwan so much.
អ្នកត្រូវតែស្រលាញ់លោកគ្រូ វ៉ៃវ៉ាន់ របស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Good. I'll send you to hell to see her.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរកដើម្បីមើលនាង។
My head.
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។
That hurts.
ឈឺណាស់។
Where are you running to?
តើអ្នករត់ទៅណា?
Don't hurt me, Teacher Nop.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំលោកគ្រូ ណុប
Let go!
តោះ​ទៅ!
Who is that? Let me go!
តើ​នោះ​ជា​នរណា?  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Waiwan will get you!
Waiwan នឹង​ទទួល​អ្នក!
Now I remember.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
It's you who killed me.
ជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
Nop, you asshole! Handsome but heartless!
អត់​ទេ​អ្នក​ល្មោភ​!  ស្អាត​តែ​អត់​ចិត្ត!
Why did you kill me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
Yeah. It was me.
បាទ។  វាគឺជាខ្ញុំ។
I already killed you once.
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកម្តងរួចហើយ។
Don't think I won't do it again.
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀត។
Good.
ល្អ
This time,
ពេលនេះ,
I'll get rid of both human and ghost at once.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ទាំងមនុស្ស និងខ្មោចក្នុងពេលតែមួយ។
Tim!
ធីម!
Run away! Run away! Run away!
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!  រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!  រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
Don't hurt him!
កុំធ្វើបាបគាត់!
Teacher Nop, what are you doing? I'll take care of him.
លោកគ្រូ ណុប កំពុងធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
Uncle Rhang, help me.
ពូ រ៉ង ជួយខ្ញុំផង។
Uncle Rhang! Uncle Rhang, help!
ពូរ៉ង!  ពូ រ៉ង ជួយផង!
- Take this. - What?
- យកនេះ។  - អ្វី?
Uncle Rhang!
ពូរ៉ង!
- Uncle Rhang! - Uncle Rhang, wake up!
– ពូ រ៉ង !  -ពូ រ៉ង ភ្ញាក់ឡើង!
Teacher Nop?
លោកគ្រូ ណុប?
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិត។
I'm going to faint.
ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​សន្លប់។
Damn it, Ping.
ខូចចិត្ត Ping
Uncle Rhang.
ពូ រ៉ង.
- Psycho teacher! - You're dead!
- គ្រូចិត្តសាស្ត្រ!  - អ្នក​បាន​ស្លាប់!
Damn!
យ៉ាប់!
Ma'am, I'm sorry.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry for what?
សុំទោសព្រោះអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Hey, be gentle.
ហេ សុភាព។
Hey, Ping!
ភីង!
Please don't!
សូម​កុំ​!
You damn kids!
កូន​ខូច​!
Yes!
បាទ!
My dear body, your head is here!
រាងកាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំក្បាលរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
What the hell? Hey.
ស្អី?  ហេ។
Uncle Rhang, are you going to hurt him with the trash bag?
ពូ​រ៉ង​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​គាត់​នឹង​ថង់​សំរាម​ឬ?
I'm a janitor. Why shouldn't I have a trash bag?
ខ្ញុំជាអ្នកមើលការខុសត្រូវ។  ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរមានថង់សំរាម?
Trash bag?
ថង់សំរាម?
Uncle Rhang, I give up.
ពូ រ៉ង ខ្ញុំបោះបង់។
Please don't kill me.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Then tell us.
បន្ទាប់មកប្រាប់យើង។
Why did you kill Teacher Waiwan?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គ្រូ​វ៉ៃ​វ៉ាន់?
- Come on. - Don't, sir.
- ឆាប់​ឡើង។  - កុំអីលោក។
- Don't play so hard to get. - Please don't hurt me.
- កុំលេងខ្លាំងពេកដើម្បីទទួលបាន។  - សូមកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
- I beg you. - I know that you like me too.
- ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។  - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
I saw you throwing yourself at me.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​បោះ​ខ្លួន​ដាក់​ខ្ញុំ។
No, please.
ទេ សូម។
Please don't.
សូម​កុំ។
- Nop! - Uh...
- ទេ!  - អឺ...
Do you call yourself a teacher?
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូបង្រៀនទេ?
- No, that student was... - Stop!
- ទេ សិស្សនោះ... - ឈប់!
I never thought you'd be like this.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះទេ។
I'm telling Mr. Principal about this!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់លោកនាយកអំពីរឿងនេះ!
The goddamn principal?
នាយកសាលា?
I'll tell you something.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
That scum is even worse!
អំពើ​អាក្រក់​នេះ​កាន់​តែ​អាក្រក់!
Tell him.
ប្រាប់​គាត់។
Go on!
តទៅទៀត!
Fine.
ល្អ
Then I'll use this video to report you to the police!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើវីដេអូនេះ ដើម្បីរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស!
Report me to the police?
រាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស?
Well?
អញ្ចឹង?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Who will you tell?
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកណា?
Trying to dodge?
ព្យាយាមគេច?
Huh?
ហ៎?
Do you have the strength to fight me?
តើអ្នកមានកម្លាំងដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
Shit.
ស៊ី។
The head.
ក្បាល។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
God damn it.
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
Where is it now?
តើពេលនេះនៅឯណា?
Hey.
ហេ។
I'm screwed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
For fuck's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
FRIDAY
ថ្ងៃសុក្រ
Thank you, my dears.
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Study hard, all right?
ខំប្រឹងរៀនមែនទេ?
Ma'am,
លោកស្រី
I'm sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
We hope that you rest in peace.
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព។
I forgive you for everything.
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
By the way, I have a present for you two.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមានកាដូសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Doing good does pay off.
ធ្វើល្អបានផល។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Thank you so much. - Thank you.
- អរគុណច្រើន ។  - សូមអរគុណ។
Can I open it now?
តើខ្ញុំអាចបើកវាឥឡូវនេះបានទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Open it.
បើក​វា។
GOTCHA!
GOTCHA!
Teacher Waiwan!
លោកគ្រូវ៉ៃវ៉ាន់!
Oops.
អូ។
Like this. Dance.
ដូចនេះ។  រាំ។
Let's dance together.
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។
Dance like this.
រាំបែបនេះ។